hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是比特幣再創新高
i told you so
早就告訴你啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今日剛聊的主題哦
是比特幣在昨天呢
又再創新高哦
目前看起來呢
離這個歷史最高的位置
其實也只差200多
所以有非常大的機會呢
可能會在我們錄影片的時候呢
比特幣又再次創出新一輪的新高啊
在比特幣啊
最近幾個月吧
橫盤震蕩的時候
就自從這個11月初到現在
一個月左右的時間橫盤整理
那些說是向上整理的這段區間呢
很多人都開始說
這個山寨幣季節要開始了
這個比特幣的市占率開始回落了
那那時候呢
我就一直不停的提醒大家
這個比特幣
應該是會有這個最後一波的拉伸
那同時比特幣的試戰率
也會有最後一波拉升哦
那當時呢
我曖昧揣測說比特幣突破10萬之後
10萬呢會很快漲到12萬甚至13萬的地方
那這一波拉升呢
就會造成比特幣試戰率最後的拉升
也是市場交由比特幣帶領的領漲啊
最後的一次哦
那在這里很明顯可以看到
這個比特幣在昨天到今天呢
這又開始一波爆拉
最近是連續好幾天
都創出了這個收日線最高的位置哦
所以是非常非常bullish的一個走勢啊
但在這邊還是要提醒大家
就我認為這次比特幣的拉升呢
可能是比特幣試戰率最後一波拉升哦
那在進入到明年2025年之後呢我
相信比特幣試戰率呢
應該就會進入到長期的下行趨勢
當然這個比特幣市戰率
進到長期的下行趨勢
並不代表比特幣對美元會跌哦
那比較大可能是
比特幣市占率
進入到這個整年的下行趨勢
但是比特幣對美元呢
依然會持續的創出新高
所以希望大家搞清楚
這個比特幣對美元的估值
跟比特幣市占率的不一樣啊
那如果你不懂的話呢
在我們頻道當中呢
應該都是有數十支影片
講這個比特幣市占率哦
現在看起來
比特幣應該是要去到一個更高的地方
啊已經漲到了106,300多為止
離這個再創新高其實只差了不到100多
那這個比較不是重點啊
因為比特幣對對美元估值
我們都已經猜到過
說這個突破10萬之後
會去到一個更高的地方
那我希望大家看到的是
比特幣的試戰率啊
那我們回到比特幣的試戰率
比特幣的試戰率呢
現在已經回到將近58 PERCENT的地方啊
那一度最低的地方
是跌到五十四點六幾PERCENT呢
五十四點五幾PERCENT這邊呢
那在這邊很明顯可以看到
比特幣的試戰率在短短的13天呢
只不到兩周的時間呢
呃又反彈了6.1個PERCENT
現在回到將近58 PERCENT附近哦
那如果這個比特幣持續往上拱
漲到了12萬或者是13萬的話呢
那我相信比特幣的市場率
有可能會回到將近60 PERCENT這個地方
而在這里附近呢
觸到一個頂部
然後出現一個lower海
就是更低的高點之後呢
那正
是明年的山寨幣季節就會開始了
那我自己本身呢
就是在等待這一刻啊
但你不可能exactly
就是非常非常準確的知道
比特幣的4戰率
這一波的反彈會反彈到哪里哦
那因此在昨天跟今天呢
我已經陸續的把一些比特幣賣出來
變成以太幣哦
那現在
以太幣對比特幣估值是落在0.37左右啊
那很有可能會繼續跌
那比特幣是單率
很有可能會繼續往上漲
那如果繼續往上漲的話呢
我自己的策略呢
我會是在這邊呢
呃這邊呢
這邊呢陸陸續續把一些比特幣呢
換成以太幣哦
因為我認為
這應該就是比特幣試戰率
最後一波拉伸的
但是這個漲勢呢
是在這個比特幣試戰率暴跌
在最低點的時候
就畫出來的
那當時我就暗面揣測
這個比特幣試戰率
會出現最後一波反彈啊
那目前看起來呢
的確是照著我們猜的這個方向走哦
那在這邊呢
我要再次提醒大家一件事情啊
就是雖然說我們頻道里面
這個我跟大家分享我們曖昧揣測呃
不管是2024或者2023年
也可以說開頻道到現在
過去兩年半的時間里面呢
呃大概率大致上來說呢
都是蠻準的
但我在這邊再次提醒大家
就是我們猜的再準呢
遲早也是會有這個猜錯一天
或者揣測錯的一天
所以你絕對不要因為這個
我在頻道當中講了什麽東西
然後去做一些這個瞎雞巴的操作
那什麽意思呢
就是說呢
很多人呢
這個看到我們頻道哎
最近猜的這麽準
那可能下一次這個我拆了
這個走勢會反彈啊
或者是往下或者往上啊
然後你就去加杠桿去操作
那這個就是用所謂這個一樣的走勢
使用不同策略
會出現不同的結果
那一直在追我的觀眾朋友應該都知道
我們在這邊呢是只買現貨
然後基本上都是買著就拿著
那只有到這個呃
看起來嚴重超賣地方的時候
才會高位獲利了結一些哦
那如果今天你用我這個曖昧揣測走勢
然後去做一些不同的操作
例如上杠桿做交易的話呢
那非常有可能
這個結果就是截然不同的
在這邊就是再次提醒大家
那沒有任何一個人對於市場的掌握
是可以100%準確的
那這也是我常常告訴大家一個觀念哦
就是說這個十個交易里面
十個這個投資決定里面
只要有六個是正確
七個是正確
那你長期下來
就是一個在投資市場當中
賺非常非常多錢的人哦
所以我們並不是要在投資市場當中
追求完美
只要在投資市場當中追求大概率的
這個決定是對的
就可以了
OK那我們再看一下以太幣吧
以太幣目前是在三千九百四十幾位置
啊那今天呢
面對比特幣是有一個2.2 percent的流血啊
但這邊很健康的一個信號是
以太幣在這個4,000這里
重要主力位的地方呢
多次遇到阻礙啊
那在這邊橫盤整理一下
我認為是非常非常好的一個事情啊
那大家可以注意到一件事情
就是以太幣這一次的漲勢啊
就是沒有一根日線是收
在這根黃線主力位的上方啊
所以那個說這一波的漲勢
以太幣還沒有收過一根日線
在4,000以上的位置哦
上一次這個在2024年3月的時候
就今年3月的時候
達到這個4,100的高點呢
目前是觸碰到一次
之後呢就沒有再觸碰到它了
但是這也是很健康的信號
因為你可以看到以太幣目前價錢呢
跟可能兩周前是一模一樣的
但是RSI就很明顯出現一個重置啊
就現在去到一個這個比較合理的地方
那這也是為了下一波漲幅呢
這個做出更多的這個準備哦
那另外呢
再看一下艾達幣
艾達幣目前是落在一塊07著的位置啊
那這個其實也是非常非常健康
一個信號
就是艾達幣在突破一塊之後呢
其實大家可以注意到
就是每次回調了
它其實收日線的時候
都收在一塊以上位置哦
那這都是非常非常健康的信號
那如果你要用RSI來看的話呢
大家可以注意到
在這邊的時候呢
愛達幣第一次漲超過一塊的時候呢
RSI已經進入到大概90 percent區間啊
所以非常非常的超買啊
那現在呢
這個IW處在基本上一樣位置
甚至還比當時要高一點點
SRI呢已經被重置到了55.69 PERCENT哦
那變相來說呢
這也為了
艾達幣接下來下一輪的暴漲呢
這個擁有更多的能量
儲備更多的能量啊
所以大家不要覺得說
橫盤震蕩的時候是不好的
其實往往橫盤震蕩是非常非常好的
因為如果RSI持續處在這個90左右嚴
重超買區間的話呢
那這個項目會出現很大回調
幾率就會大大增加啊
那這種高位橫盤震蕩的
價錢是在一樣的地方
跟兩周前價錢在一樣的地方
但是RSI已經得到一個重置
從90變到五十幾的
這就是一個非常非常健康的型號
所以我在這邊給大家一個建議呢
就是這個
如果你持有很多山寨幣的話呢
你也不用等太久了
那你也不用沖冷水澡
因為我相信
這個真正山寨幣暴漲的季節呢
應該離我們不是太遠了
那最後這波比特幣試戰率的拉伸呢
結束之後啊
我相信就是這個
艾達幣跟以太幣爆發時刻
到時候我們看到
可能是兩塊以上的愛達幣
可能就是六七千以上的姨太幣
那那時候如果你再反映的話呢
可能就來不及了
OK那我們開始看球吧
第一個需要跟大家聊的是
比特幣在昨天啊
就在創出歷史新高啊
就達到了106,000左右的位置哦
那原因是什麽
就是有一個2023年的會計法案呢
在昨天是正式take it fat
就正式開始生效了
那這個東西是什麽意思呢
嗯今天很快跟大家講啊
那這個法案呢
就是FASB啊
那我記得兩年前的時候呢
我們應該有聊過這個新聞哦
但當時呢
就是沒有什麽人在意啊
因為畢竟要兩年之後
這個法案才會生效嘛
那今天呢
這個法案神效
說代表什麽東西呢
就是說代表全美國上市上櫃公司呢
都可以持有比特幣在門這個班序上
那這個法案造成什麽改變呢
就是我們都知道這個
很多美國上市上櫃公司
都把比特幣擺在他們這個班序上嘛
但是原本的這個會計算法呢
是他只能用你購買的價錢
去評估這個資產哦
但在這個FASB的這個法案通過之後呢
變相來說呢
你可以用這個資產的現在的價值
去計算哦
那這個是什麽意思呢
就是假如說這個我們就說邁克12就好
他購買非常非常多的比特幣
那他平均的這個購買價錢
我們就說在6萬左右好了
那它現在的市價呢
已經是10萬以上
所以microshire在上面得到一個呃
將近六七十percent收益吧
那在過去的這個算法呢
他只會以這個你購入的價錢去計算了
但是現在呢
他可以把增值的這個部分呢
也算進去哦
變相來說呢
這個當你持有比特幣
在你的班序上面的時候呢
因為比特幣是一個
會隨著時間增加價值
一種資產
那你只要持有比特幣
然後比特幣它價值膨脹的時候呢
你就可以反映在你財報上面了
那這件事情也是非常非常
非常重要的
但是沒有什麽人在討論它了
那我們就說
這個持有比特幣的公司有挺多家的嘛
包含了microshyg
包含了特斯啊
包含了square
那在這個FASB的法案通過之後呢
在下一個財報上呢
大家就可以看到這個特斯啊
購買比特幣賺到多少錢
microshyg透過比特幣這個得到多少盈利
然然後這個square透過比特幣
這個資產多了多少
那因為這樣的關系呢
很多華爾
街的分析師呢
就會重新對於他們的股票
進行的估值啊
所以長期來說呢
只要比特幣在一個大牛市
在一個上漲趨勢的時候呢
這個你持有比特幣在你的斑斕史上呢
這個對於你的財報
對於你的股價呢
都會是一個非常
非常好提振的一個效果
所以FASB這個法律今年上線之後呢
相信在未來的一年里面
會有更多
這個把比特幣放在他們班序上的
這些上市上櫃公司啊
那雖然說這個比特幣
我相信最終也是會進入到熊市啊
那進入到熊市的時候呢
有多少人可以持有著這個一樣的策略
像邁克瑞阿舉一樣
在這個熊市低端的時候持續DC購買呢
就會決定你今天在比特幣的策略上
有沒有辦法賺到錢呢
剛剛聊的是有一個吹熱也表示說啊
這個現在新的這個目標價
是12萬美金啊
因為這個聖誕行情要來了
那大家有沒有很熟悉呢
哎沒錯啊
就是我們昨天的影片標題呢
就是比特幣的聖誕行情要來了
那他昨天的內容當中呢
又跟他聊到說比特幣這一輪呢
很有可能會在最後兩周
漲到12萬到13萬美金的這個區間呢
今天呢馬上Queen dance的頭條
Queen dance的記者呢
就利用了
我們昨天去冠聯日報的標題呢
來寫今天的標題哦
那這也是蠻巧的
因為他講的東西
基本上是非常非常相似的
他表示說
這個比特幣在突破了106,000之後呢
這個下一個他給的目標呢
就下一個目標價位就在這個12萬左
右啊那另外包含美國對於加密貨幣
法律監管的透明性啊
還有這個比特幣ETF啊
都是往一個好的方向前進哦
然後最後就是12月
對於比特幣來說呢
都是一個蠻好的月份哦
那對於這些東西呢
我們在頻道里面都已經講過了
包含這個12月是比特幣很好一個月份
這個月月初的時候就跟大家聊過了
然後比特幣會漲到12萬
這個昨天就跟他聊過了
所以這個報導呢
感覺就只是在這個覆制
我們昨天的內容而已
所以我們就不多說了
那我們看下下個報道吧
下個報道表示說呢
這個比特幣已經正式進入了聖誕行情
啊那現在呢
這個投資者情緒呢
是非常非常的這個高昂啊
因為這個川普
在昨天的一個訪談當中呢
表示說他很有可能會在第一天呢
就把比特幣
作為這個美國的戰略儲備資產哦
另外呢這個美聯儲這周三降息呢
基本上是被板上釘釘了
我們可以看一下這個目前的幾率啊
已經有高達99.1% percent的幾率呢
是會降息25個基點啊
那維持利率不動的幾率呢
已經降到了不到一個PERCENT了
那這個跟一個月前的這個六四開呢
已經出現一個很大的不同哦
所以
在這邊多重利好消息的刺激之下呢
這個比特幣在最後兩周的表現
是非常值得讓人期待的
那另外呢
這個分析師就表示說啊
這個漲到了125,000之後呢
非常可能會迎來一個30PERCENT的回調啊
那關於這個30PERCENT的回調呢
其實也是我自己
一直在等的東西哦
因為這個比特幣過往的大牛市呢
也是會出現很多25-30 percent的回調
但是在這一次大牛市
卻沒有出現這樣的狀況
你可以說
它有可能是一個超級循環的這個跡象
你也可以說比特幣的這個資產
市值越來越大的時候
波動會逐漸減少
對這個或許曾經的3十percent回調
到現在來說
就是2324 percent回調也說不定哦
那如果真的在漲到125,000之後
出現個3十percent回調的話呢
比特幣就會回調到
大概87,000左右的地方啊
那這個數字就蠻有意思的
因為如果今年比特幣最後是漲到
我們就說115,000好了
然後出現一個30PERCENT回調的話
就會到77,00078,000這個地方
把之前的這個期貨缺口補掉啊
那至於這個起貨缺口
到底是現在會補掉
還是要到下一輪雄獅才會補掉
或者是永遠不會補掉呢
這就是比較值得大家關注的一個話題
哦那在昨天
這個strike的founder就是strike的創辦人
他的名字叫做Jack Muller
在我們節目當中也聊過很多次哦
他昨天在一個訪談當中就表示說啊
這個president Eli
就是即將上任的這個川普總統呢
已經說過呢
他很有可能會在上任的第一天
就是1月20號的時候呢
就直接簽署一個這個exactly order
讓這個比特幣
變成這個美國的戰略儲備資產呢
那這是非常非常bully的一個消息啊
那如果這件事情真的是會發生的話呢
我相信
比特幣會在現在到1月20號的時候呢
出現一波很好的拉伸
到時候這個正式出現這件事情之後
就假如說川普上任第一天
真的把比特幣
作為戰略儲備資產的時候呢
比特幣價錢
反而可能出現一個Seldom news狀態啊
就是利好出境的狀態
然後出現一個這個中短期的回調吧
那這個對比特幣長遠發展來說呢
還是一個非常非常好的消息哦
下一期要告聊是
Michael Schreije又再次出手
購買更多的比特幣啦
那Michael Schreije在昨天
正式納入了這個NASDA 100的旗下
那會在這個12月23號的時候
就正式開始交易哦
那在這件事情發生之前呢
他們又再次購買了15,350顆的比特幣啊
那我們在下面可以看到這個
他們現在總持倉呢
已經來到439,000顆比特幣哦
那昨天
他們購買這個15,350克的比特幣呢
其實也蠻有象征性的
因為他們付出去的這個成本呢
是1.5個b列
那平均的購價呢
是在10萬三百八十六哦
這也是這個Microshire
第一次DCA購買比特幣
在10萬以上的位置啊
那這也像microseiler自己講的
i will always be buying的top
就是我永遠會買在高點吶
那這句話背後的意思其實是說呢
這個比特幣是沒有高點的
那在這一波瘋狂操作
瘋狂購買比特幣之後呢
這個microshire
他們平均的這個比特幣倉位呢
已經提升到了61,725塊美元一顆哦
那我不知道大家記不記得
邁克12舉的比特幣持有成本
呃在上一波熊市的時候呢
一直是這個2萬多3萬多
現在呢很快就已經被拉到6萬多了
那這個持有成本提高呢
我認為對於比特幣的基本面來說呢
也是非常非常好的一個信號
這有點像是這個比特幣挖礦的成本
平均是多少錢
那這個你可以把它解釋成
這個比特幣相對程度的一個支撐吧
就這個不管是邁克遜阿爵
平均購價會是一個非常強的支撐
然後比特幣挖礦出來成本呢
也是一個非常非常強的支撐哦
你也可以把變相解釋為
這是比特幣的基本面吧
那另外呢
這一次的購買是透過at the market program
那關於microsharge at the money program呢
它們是有9.19B臉的資金可以運用啊
那在昨天這筆購買之後呢
它們依然有7.65B臉可以這個繼續抄底
或者是這個DCA比特幣哦
所以大家不要認為
說這個邁克帥去購買比特幣
已經結束了
他們還有高達7.65幣的資金呢
可以持續購買比特幣哦
所以這也是非常非常波瑞士的消息吧
下一句話
剛剛聊的是
所有加密貨幣相關的ETP啊
迎來了一個20.3B臉的流入啊
就在最近的十周里面呢
擁有一個20.3B臉的流入啊
那過去十周流入量呢
就已經占了2024年整年
45% PERCENT的流入量啊
人們也看到了加密貨幣板塊啊
是在逐漸升溫當中啊
那這個十個禮拜發生了什麽事呢
其中最重要一件事情
當然就是川普當選了嘛
那川普即將成為第一任的
這個加密貨幣總統啊
就是美國總統第一個支持加密貨幣的
那這個
對於加密貨幣整體的這個氛圍來說呢
絕對是一個正面消息哦
我們在上面可以看到呢
在過去一周啊
又有高達3.85B鏈資金
流入到了加密貨幣相關的板塊啊
那在2024年總流入量呢
已經達到44.5個幣列呢
所以真的是非常非常大
那不只是比特幣流入啊
比特幣雖然說占了所有流入量
這個極高的個一個部分
但我們在上面可以看到
這個以太幣其實流入量也是挺驚人的
那另外還有一些小的幣啊
像斯拉納XRP
finance like Coincardano
都是機構購買
布局重要的一些幣種啊
然後最後我們可以看到
以太幣的ETP呢
已經連續7周有資金流入了
那尤其是在上一周呢
就迎來了一個b鏈等值的資金流入啊
那在最近7周里面呢
以太幣的ETP相關產品呢
經擁有一個3.7B鏈的流入哦
但是以太幣的價錢呢
卻還完全沒有反應出來啊
那這也是為什麽
我最近影片非常非常常告訴大家
以太幣是嚴重的被低估了
當以太幣海嘯真正到來的時候
如果你沒有在最近這個以太幣
看起來這個低迷不振的時候
去布局的話呢
你是完全沒有可能反應過來的
下個訊號
剛剛老師比特幣面對黃金呢
也創出了歷史新高
就在比特幣昨天突破106,000的那一刻呢
面對黃金啊
也達到了歷史新高
現在需要40盎10黃金呢
才能購買到一顆比特幣哦
這也是
比特幣對黃金估值最高點的一刻啊
所以很多人都在說這個黃金今年
啊漲得不錯啊
這個最近一兩年漲得不錯啊
但是跟比特幣相比呢
它依然是持續
無時無刻
基本上都在流血
呃基本上就是處在一個長期的
這個下行趨勢當中啊
然後有個分析師就表示說啊
在未來呢
這個黃金對比特幣估值啊
會達到這個八九比一啊
就你需要89個ounce的黃金呢
才能購買一顆比特幣哦
這也是非常非常bully的一個消息啊
那另外比特幣挖礦算力呢
也來到了一個歷史新高
這也是這個比特幣算力
2024年最後的一次調整吧
比特幣算力雖然在每2,016個block去改變
哦也可以說是14天左右吧
那這一次
這個比特幣算力呢
又再次提升
就你要挖到一顆比特幣的這個難度呢
又再次增加了
那下一次調整呢
就會發生在2025年的1月1號啊
這里可以說呢
這個是2024年最後一次
比特幣算力難度的調整哦
今天最後的訊號
剛聊的是川普的define project
world Liberty financial呢
在最近呢
是瘋狂購買不同種的加密貨幣哦
那一共花出去的總值呢
已經來到了45米點
就是4,500萬呢
那在昨天呢
world Liberty financial呢
又再次購買了25萬等值的ondo
ONDO這個TOKEN哦
這個TOKEN
主要是一個去中心化交易所啊
world Liberty financial呢
最近購買了這個大量的比特幣
大量的以太幣哦
在這邊可以看到呢
這個as of 11月30
就是上個月的月底呢
呃world Liberty financial
購買30 million等值的以太幣啊
就是3,000萬等值的以太幣
另外
他們花了1,000萬呢購買這個Queen base REP
Queen就Queen base的包裹比特幣啊
那另外還有包含一些其他小幣啊
之前都有報道出來啊
在這邊可以看到呢
呃world Liberty financial
一共購買3,000萬等值的這個儀態幣
1,000萬等值的Queen base REP etc
然後200萬等值的link
200萬等值的阿偉
50萬等值的伊娜ENA2
十五萬等值的ondo
那其實大家可以注意到一點呢
就是購買這些東西呢
其實都是utility TOKEN啊
除了包裹比特幣之外呢
其他都是通用幣哦
並且像來說呢
就是要在Defi使用一些幣種啊
所以很明顯
word liberty反彈秀
就是為他們未來這個低反體系
在布局啊
那川普自己的這個低反項目
worly bed反彈秀呢
呃長期看來呢
感覺是非常非常boyish啊
但是我自己呢
是不會碰這個項目的
因為我覺得它極度的中性化
然後也違反了很多
這個區塊鏈技術的初衷啊
所以我自己是不會投資這個項目
但是如果有興趣的觀眾朋友
我覺得這個項目
是可以值得研究的一個項目啊
那今天就跟大家聊到這邊啊
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the bank horn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with cross tavarage in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong in focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight